Floresta Tropical
Brasil
Meu Deus.
Oh, lindo.
Alguém morreu ou algo assim?
Vamos, amigo,
temos um barco para pegar.
Eu năo vou com vocę, senhor.
Uh...
Contratei um caminhăo e um motorista.
- É vocę, vamos lá.
- Năo, senhor.
Por que năo?
Gato fantasma.
O Gato Fantasma.
Há muito tempo, meu povo pensava
que ele era um diabo branco.
Para proteger suas aldeias,
eles lhe ofereciam sacrifícios humanos.
Eles o alimentavam com carne humana e
isso era tudo o que ele comia.
Os antigos dizem que
ele ainda está na selva,
caçando homens,
mulheres e crianças,
comendo-os vivos.
Diego,
Diego, Diego.
Eu năo sei muito sobre
seus mitos e lendas,
mas ela é uma onça
branca, ela é única,
ela vale um milhăo de dólares,
e ela năo é, eu repito,
uma comedora de homens.
Ela é uma casa em Pine Lake.
Assim...
quanto mais vocę quer?
Năo é o dinheiro.
Para mim é.
Senhor Frank, seu pássaro.
Essa coisa năo é minha ave.
Ei, vocę está brincando comigo, cara?
Saia daí!
Tudo bem, Diego,
se vocę quer ficar...
fique.
Mas me faça um favor.
Por que vocę năo compra
uma droga de sapato?
E o seu caminhăo?
Eu tenho um amigo em Santana.
Ele vai encontrá-lo
na doca em Phillippe
e dirigir de volta para a vila.
Siga o mapa.
Parece Long Beach.
- Vocę está em perigo, Senhor Frank.
- Agora eu sei que é Long Beach.
- Tudo certo.
Aproveite o seu cruzeiro, senhor!
Năo posso ir para Porto Rico.
Se perco um dia,
perco meus caminhőes no México.
Vocę pode usar o rádio do
navio para fazer outros planos.
E se eu năo puder
fazer outros planos?
Bem, entăo vocę fará
o que tiver que ser feito!
Vocę está querendo um
processo, Leo.
grande e gordo processo.
Sim, sim, eu ouvi vocę, Frank.
Vocę é americano.
Claro que estou
procurando ser processado.
Pega leve com o meu gato!
- O que vocę acha daquilo?
- Ei ei!
- O que é isso?
- Uma onça branca.
160, talvez 180 kg.
Ela é uma em um milhăo.
Ela năo está feliz.
Ela năo gosta de pessoas.
Assim como vocę, Frank.
Vocęs tem certeza de que
estăo no lugar certo?
Oh, entendi.
Silencioso, mas mortal, năo é?
Ei. Quem diabos săo vocęs?
Delegados dos EUA.
Que bom ver rostos americanos.
Entăo, de onde săo todos vocęs?
Vocę precisa ficar quieto,
seu pedaço de merda.
Da Virgínia, năo é?
Vocę nasceu lá,
entăo vocę se mudou para o oeste.
Estou certo?
- Eu sou muito bom com sotaques.
- Eu disse, cale a boca.
Vocę precisa relaxar.
Oh, ei, bom dia para vocę.
Que tal vocę e eu nos encontrarmos
no Polo Lounge para uns coquetéis,
eu diria, por volta das cinco horas?
Está bom para vocę?
Só năo conte ao seu
namorado sobre isso.
Vamos ter tempo bom
assim que as nuvens se dissiparem.
- Vocę năo acha?
- Sim, claro.
Vejo vocę no convés principal.
Podemos participar do
torneio de Shuffleboard.
Eu realmente gostaria.
Isso vai ser ótimo.
Todos os membros da
tripulaçăo para seus postos.
Harrison e Barnett?
Ponte e Comunicaçőes.
Vocę parece um tipo de
cara realmente acabado.
- Vocę já tentou meditaçăo?
- Apenas cale a boca.
- Estou certo?
- Năo fale.
Richard Loffler,
meu nome é Paul Freed.
Eu sou o procurador dos Estados Unidos.
Vocę está preso pelo assassinato
do subsecretário
William Woodington.
- Uh-hă.
- E por crimes contra a humanidade
em Lucanamarca...
- Uh-huh.
- Chincheros...
- Santo Tomás...
- Uh-huh...
- Lircay...
- Mm-hmm.
- Juliaca...
- Wankas e La Oroya.
- Esse foi o meu favorito.
Vocę tem o direito de
permanecer em silęncio.
Qualquer coisa que vocę disser pode
ser usada como prova contra vocę
em um tribunal.
Vocę tem direito a um advogado.
Se vocę năo puder
pagar um advogado,
um será designado para vocę
antes de qualquer outra pergunta,
se vocę assim desejar.
Vocę entende esses direitos
como eu os descrevi para vocę?
Paul, vocę pode me dar uma
Coca-Cola com um pouco de gelo?
Seja carinhoso, ok?
- Em cubos ou picado?
- Picado.
Esta é a Dra. Ellen Taylor,
ela é neurologista
e tenente da Marinha
dos Estados Unidos.
Ela estará monitorando
sua condiçăo.
Uau.
Eu năo estou armada.
Convulsőes podem ocorrer
sem aviso prévio.
Ligue-me imediatamente.
Estejam prontos para descrever
seus sintomas físicos em detalhes.
Meu rádio estará ligado
24 horas por dia.
Obrigada.
Levante-se por favor.
É tăo bom vę-la novamente,
Dra. Ellen.
Hmm?
Dra. Ellen,
certifique-se de me dizer
quando seria a hora apropriada
para eu virar a cabeça e tossir.
Talvez na próxima vez.
Gostaria disso.
Prepare os motores
para a partida,
Sr. Scuddy.
Verifique se os filtros de
combustível estăo limpos
e teste para força total, Jerome.
Vamos sair daqui.
Năo năo,
- Arroz.
- Tanto faz.
- Mais, mais.
Milho.
Ok.
- Păo, pegue um păo.
- Năo, năo.
- Ei!
Ei, acalme-se, cara.
- Sim.
Eu nunca peguei minha Coca-Cola.
Hum-hum.
Eu realmente espero poder
retribuir o favor algum dia.
- Tanto faz, idiota.
Capităo Morales nos disse que
vocę caça animais para
zoológicos, Sr. Walsh?
Eu caço animais para mim.
E eu os vendo para zoológicos.
Meu pai fez parte do conselho
do zoológico de San Diego
por muitos anos.
- Legal.
Ei, sou só eu,
ou tem mais alguém aqui
perguntando quem é esse idiota
e o que ele está
fazendo neste navio?
Receio que seja confidencial.
Bem, talvez vocę devesse
confidencializar isso.
- Tudo certo?
Estamos em um navio, amigo.
Temos o direito de
saber alguma coisa.
Bem...
o nome dele é Richard Loffler.
Ele foi o principal assassino
da Espada de Deus,
Espada De Dios,
um violento exército
terrorista no Peru.
Ele é americano?
Comando de Fuzileiros,
Forças Especiais Ultramarinas.
A Marinha o trouxe de volta para
aconselhamento psiquiátrico,
mas a NSA gostou do que viu.
Fez dele um contra-terrorista.
A NSA tentou colocá-lo para fora,
mas năo conseguiram pegá-lo.
Ele fugiu para o Brasil,
alguns moradores locais o buscaram.
Por que eles năo atiraram no seu
traseiro quando o pegaram?
É assim que eles fazer por lá.
Hum-hum.
Pedimos a eles para năo fazer.
Queremos que ele
seja julgado em casa.
Conte-nos sobre o felino branco, Sr.
Walsh.
Bonito, năo é?
O zoológico nos arredores de
Madri quer uma onça preta.
75 mil.
Isso é muito, é, feijăo, Walsh!
- Năo é tăo ruim, Scuddy.
Entăo, e aí Frank?
Bem... eu estou na selva.
Peguei uma trilha.
Eu sei que é apenas uma onça,
mas eu acho que eles aceitarăo
de qualquer maneira,
mesmo que tenha manchas.
E depois...
quando ela sai para o sol
fica branca como a neve.
Bem, eu tenho certeza que
o zoológico ficará feliz.
Năo, veja bem, Dra., mais uma vez,
o zoológico fez um acordo
por uma onça preta.
Ninguém nunca viu
uma branca antes.
Bem, entăo năo faria mais sentido
para levá-la a uma
reserva especializada
em espécies ameaçadas?
Eu năo acho.
Eu acho que esta sairá
pelo maior lance.
Por que vocę simplesmente
năo voa de volta?
Quando ele estava em
serviço, ele desenvolveu
malformaçăo arteriovenosa
no lado esquerdo do cérebro.
Qualquer alteraçăo na
pressăo atmosférica
poderia causar a ruptura.
Ele pode năo sobreviver.
Sim, mas năo estamos voando,
entăo o que vocę está fazendo aqui?
Ele estava nos Andes,
agora está ao nível do mar.
Năo é uma mudança de
altitude tăo severa,
mas ele ainda precisa
ser monitorado.
Infelizmente, um barco
era nossa única opçăo.
Entăo, vocę escolheu essa
imbatível tralha mexicana
ŕs cinco da manhă.
Sem ofensa, Leo.
Ei, sem problemas.
Os brasileiros só nos
deram seis horas para
buscá-lo nas docas,
caso contrário iríamos perdę-lo.
Uau.
Passei apenas dez
meses na selva,
e tudo isso cheira a
merda de gato para mim.
Bem, nós năo somos
apenas os únicos
quem tem que comer
nesse balde de merda.
Boa noite.
- Até mais.
- Boa noite.
Ele sempre age assim?
Vocę nunca se acostuma.
Ela é realmente uma comedora de homens?
Tigres e ursos polares
săo os únicos animais
que caçam um homem e os comem.
Grande, branca. Ela é uma onça.
Ela năo é devoradora de homens.
- Ele está sorrindo para mim.
- Năo é um ele.
E ela năo está sorrindo.
É uma exibiçăo de ameaça.
Ela está te avisando para
năo mexer com o bebę.
Ou o que?
Ela vai rasgar a
pele do seu corpo
com os dentes e rasgar a carne
para fora dos seus ossos.
Como vocę os pega?
Vocę os observa por uma semana.
Tenho que conhecer seus hábitos.
Constrói um esconderijo.
Mergulha os meus dardos no 'curare',
e os leva com meu tubo de sopro.
O que é curare?
É uma pasta feita de plantas,
funciona como uma droga.
30 segundos depois que
os dardos os atingem,
eles ficam moles, caem na minha rede,
paralisados, mas ainda conscientes.
- Isso é trapaça.
- Ei,
năo é questăo de como vocę joga,
é se vocę vence ou năo.
O que é aquele năo
está em uma gaiola?
Bem, veja vocę, Rafi,
Estou neste bar de merda,
na beira da selva...
e as pessoas me contaram que
um australiano, que era dono
do papagaio, morreu,
e eu cometo o erro
de alimentá-lo,
e agora năo consigo me
livrar desta maldita coisa.
Ele fala?
- O que vocę me diz do felino?
- Miau.
Que horas săo?
Hora de ir.
- O que vocę acha disso?
- Jogue fora. Jogue fora.
Ele năo gosta de armas.
- Ele é esperto.
- Sim...
Quase um Einstein.
Qual o nome dele?
Eu năo sei.
- Vocę deveria lhe dar um nome.
- De jeito nenhum.
Assim que vocę escolhe um,
é seu para toda a vida.
Vocę năo gosta muito dele, năo é?
Năo muito.
Vocę gosta de mim?
Um pouco menos que o papagaio.
Jerome!
Uh... Tem alguns desses
idiotas nas suas histórias.
Matou um deles com
um roda de ferro.
Maldita legítima defesa,
foi o que aconteceu.
Mas teria que encontrar
um homem branco na Jamaica
- para acreditar nele.
Bem... mm.
Entăo, eu o escondi no navio.
Estamos juntos desde entăo.
- Para Scuddy.
- Uau.
Maldito seja.
E meu velho...
um mecânico em
Long Beach, Califórnia,
me disse que nunca valeria
a uma poça de mijo,
porque eu năo me tornei
um mecânico como ele.
Bem, vocę pode
dizer ao seu velho
para beijar sua bunda, Walsh.
Bem, agora, ele vai me visitar
na nova casa que vou comprar
em Pine Lake e olhar...
apenas olhar, năo participar,
irmos pescar todos os dias,
pelo resto da minha vida.
Exceto pelo fato de eu năo
gostar muito de pescar,
ele pode sentar na minha varanda
e olhe para mim, na minha rede,
e me assistir beber um
Bourbon de 26 anos
e fumar charutos cubanos,
porque, Scuddy...
Eu consegui uma carga completa.
- Que tal!
- A carga completa!
Mas vocę viu a
musculatura daquele felino?
Sim, Deus, ela é uma beleza.
Ah, o que está rolando, Dra.?
Monitorando-o a cada quatro horas.
Eu trabalhei no zoológico de San Diego.
Grandes pandas.
Quem é o seu pai?
Henry Taylor.
O almirante?
Eles năo deram seu nome...
a um barco?
Submarino nuclear, sim.
Há quanto tempo vocę
esteve em San Diego?
Muito tempo.
Eu năo aguentava meu chefe.
Dez anos e oito zoológicos depois,
Comecei a caçar e me
tornei meu próprio chefe.
Oito zoológicos em dez anos.
Eu diria que vocę tem um problema
com autoridade, Sr. Walsh.
Sabe, acho que Freed
está com a Dra. Taylor.
Năo posso culpá-lo.
Ela parece muito bem
naquele uniforme.
- Eu pegaria.
- Como eu sou cego,
Prettyman? Eu pegaria também.
Coma, Loffler.
Vamos, bota pra dentro.
Năo é como se estivéssemos
nos encontrando no 7-Eleven.
A Guarda Costeira năo
estará nos esperando
em San Juan exatamente ŕs 6:30h.
Sempre há uma margem de manobra.
Eu năo dou a mínima para
o que a equipe deles faz.
Meu time vai estar exatamente
onde deveria estar
e exatamente quando
deveria estar.
Certo?
Vocę esteve no meu navio
por dois dias, Sr. Ringer.
E devo dizer...
vocę é um homem
difícil de se gostar.
Vocę năo precisa gostar de
mim, Morales.
Diabos, vocę nem
precisa me respeitar.
Mas para sua segurança
e a segurança de todos
a bordo, vocę tem que me obedecer
até tirar Loffler deste navio.
Entendido?
O que há de errado, Loffler?
Ei, Loffler,
pare de brincar, cara.
Vocę quer dar um show?
Polly quer um biscoito?
Ei, Loffler, pare de brincar.
Loffler!
- Ei!
- Ele está tendo uma convulsăo.
Ligue para a Dra.
Dra. Taylor, Robert
está tendo uma convulsăo.
Repito, Robert está
tendo uma convulsăo.
Quando isso começou?
Quinze, 20 segundos atrás.
Ele está respirando?
Respire, cara, respire.
Năo sei dizer.
Entre na gaiola.
Coloque um expansor na boca,
năo deixe que ele
engasgue, estou a caminho.
Abra o portăo, Prettyman.
Eu vou entrar
Me dę a arma. Me dę a arma.
Tranque tudo atrás de mim.
Vamos. Vamos.
- Respire.
- Abra sua boca, cara.
Sua mandíbula está fechada.
- Loffler, abra sua boca.
- Vocę entendeu. Vamos.
Abra sua boca maldita.
Filho da puta, abra sua boca!
Atire nele! Atire nele!
Atire nele!
- Deixe ele ir.
- Pegue o filho da puta!
- Abra a boca.
Abra sua boca.
Filho da puta, deixe-o ir.
O que está acontecendo?
Miller?
- Prettyman?
- Por favor?
Miller?
Puta merda.
Um é um Delegado dos Estados Unidos.
O outro é procurador do governo.
Năo queremos que eles
procurem criar problemas
só porque eles năo gostam de
vocę, Frank,
ou pelo que eles năo fazem.
Năo queremos que eles façam
perguntas desnecessárias.
Năo queremos que eles enfiem
o nariz na minha papelada.
Ele está armado?
Temos 214's, 29's,
pentes extras.
Ele está armado.
E ele tem um rádio.
Entăo começamos no canal 9.
Em quinze minutos,
subimos dois canais.
Mais quinze, voltamos tręs,
dois para cima, tręs para
trás, a cada 15 minutos.
Entendido?
- Copiado
- Copiado.
Sr. Ringer...
venha para a sala de
rádio imediatamente.
O governo o quer vivo.
Vocę está livre para se juntar a nós.
- Há outro rádio?
- Há um telefone.
Năo mais.
Loffler, ele deve ter pego.
Năo posso chamar a
Guarda Costeira sem ele.
Existe alguma seçăo do
navio que possamos isolar?
Sim. O trem superior
na primeiro porăo.
Quero todo mundo nesse
porăo em dez minutos.
Sr. Freed, Dr. Taylor, Sr.
Walsh, a tripulaçăo.
Morales, quero vocę
lá com seu filho.
Alguém precisa dirigir o navio.
Deixem comigo.
Barnett,
quero vocę na ponte com eles,
entrada restrita.
- Senhor.
Quando todo mundo estiver seguro,
nós vamos virar este navio
de cabeça para baixo.
- Vamos.
- Eu vou a lugar nenhum
até eu alimentar meus animais.
Vocę irá aonde eu lhe disser.
- Năo vou...
- Frank.
...a qualquer lugar até
eu alimentar meus animais.
- Frank!
- Eles năo comem há 12 horas.
Frank, eles tęm água?
Claro, mas quem sabe
quanto tempo vai demorar
para esse idiota
pegar aquele idiota?
Este é o meu navio agora, Walsh.
E até Loffler voltar a sua cela,
vocę ficará quieto
no primeiro porăo,
ou eu vou prendę-lo por motim.
E por qualquer outra coisa maldita
que eu possa descobrir.
Vamos, Morales.
Harrison, leve o cozinheiro para a cozinha.
Tranquem-se lá dentro e
tragam comida para essas pessoas.
Entendi.
Vocę, vamos lá, vamos lá.
- Delgado?
- Hmm?
- Ok.
O homem que procuramos é
um assassino mercenário.
Um assassino profissional.
Ele está armado...
e ele é o filho da
puta mais perigoso
que vocę jamais conseguirá
chegar perto.
Agora sou responsável por
todas as vidas nesse porăo.
Entăo, até que a
situaçăo volte ao normal,
vocęs văo ficar bem aqui.
Vocęs estarăo seguros se ficar parados.
É melhor vocę repetir em
espanhol, treinador.
Eu năo acho que o
time esteja com vocę.
Cale a boca, Walsh.
Quanto tempo isso vai levar,
Sr. Ringer?
Năo muito.
Existem muitos lugares onde
que ele pode se esconder.
Quem disse que ele vai se esconder?
Espere Delgado!
Droga.
Merda.
Ringer?
- Ringer, atenda.
- Que diabos é isso?
Tem macacos, macacos
esquisitos na cozinha.
Merda.
Freed.
O que está acontecendo?
Walsh,
seus malditos macacos saíram,
eles estăo na cozinha.
Eles năo saíram.
Alguém os deixou sair.
Loffler.
- Sim, năo brinca.
Sr. Freed, ninguém
mais sai desse porăo.
Walsh, eu me mexo, vocę se mexe.
Vocę é minha sombra do caralho.
Me dę isto.
Harrison, este é o Walsh.
Há filhotes aí?
Diga a ele para năo
tocar nos filhotes.
Por aqui.
Eu preciso disso aberto agora!
- Encontre a fechadura.
- Shelton,
- Deste lado.
- Delgado!
Vamos! Abra!
Delgado!
Deve haver um comutador ou algo assim.
- Năo há nada.
- Vamos lá pessoal!
Faça um buraco!
Deus, que droga.
Walsh, dei-lhe uma ordem direta.
Eu năo recebo ordens, Ringer.
- Năo, desde o exército.
Onde vocę serviu, Frank?
Loffler, este é o Ringer.
Vamos, Frank, me diga,
onde vocę serviria?
Loffler.
82ş Aerotransportado, Forte Bragg.
Cale a boca, Walsh.
- Desligue o maldito rádio.
- Vocę é piloto?
- Mecânico.
- Quanto tempo?
Quatro anos, entrando e saindo.
Eu fiz disso uma carreira.
Eles me treinaram para matar.
Foi o que eu fiz.
Entăo, um dia, eles apenas disseram:
"Seus negócios na América
do Sul foram concluídos."
"Isso năo é negócio.
Isso é pessoal."
Eles disseram: "Agora
isso é uma ordem."
Seja um bom soldado
e volte para casa."
Vocę sabe, Frank?
Eu năo sou um bom soldado.
Entăo, o que vocę me diz, Frank?
Vocę ainda é bom no Shuffleboard?
Eu com certeza adoraria fazer
amizade com vocę, amigo.
Loffler, caramba.
Talvez mais tarde, idiota.
Todo mundo muda de canal.
Sr. Scuddy.
Scuddy?
Eu ainda estou aqui, Ringer.
Outro maldito problema.
Esses motores năo
funcionarăo sozinhos.
Se eu năo chegar lá logo,
esse maldito navio
vai parar no meio
do maldito oceano.
Vamos nos encontrar com a Guarda
Costeira, em San Juan.
Mantenha esses motores funcionando.
Pegue um rádio, Scuddy,
e troque de canal.
Harrison encontrará vocę lá.
Ok.
Vamos começar na cabine do convés,
eu e Vasquez sairemos.
- Sim senhor.
- Forrest,
vocę e Shelton seguem em frente.
Quero Loffler vivo, senhores.
- E observem suas retaguardas.
Vamos, movam-se.
Hă?
Jesus, porra de Cristo.
Scuddy, vocę está aí?
O que vocę quer, Walsh?
Loffler deixou a maioria
dos animais sair.
Ele pegou duas cobras.
Eu as embalei e as sacolas sumiram.
Se ele as soltar,
elas procurarăo um lugar
mais quente e úmido.
Quantas foram?
Eu acabei de te contar, duas delas.
Bem, se nós as vermos ...
- Vamos pegá-las para vocę.
- Năo, năo.
Se vocę as vir, me ligue.
Vocę năo chega nem perto delas.
Diga a Jerome para que
năo chegue nem perto das cobras.
Eles săo venenosas pra caramba.
E vocę trouxe o antídoto,
- Claro. Sim, eu até teria, Dra.,
exceto pelo fato da
farmácia estar trancada.
Vocę tem alguma ideia
de quăo irresponsável vocę é
ao colocar nossas vidas em risco?
Tenha certeza e năo esqueça
de falar sobre isso
- para Loffler quando o vir.
- Năo é o que eu quero dizer.
Vocę quer saber?
Pessoas como vocę,
Eu nunca sei o que vocę quer dizer.
E o felino, Walsh?
Temos que pegá-lo antes
que ele chegue ŕs antas.
Suponho que ele goste de comę-las.
Sim, ela gosta de comę-las.
Eles săo a comida favorita dela.
Como vocę vai pegá-la, Walsh?
Coloquei um colar de rastreamento nela.
Será que vai funcionar no navio?
Eu năo sei. É a primeira vez
que eu uso isso.
Funciona. Walsh, desligo.
Ringer, atenda.
Onde diabos vocę está, Walsh?
E onde está o felino?
Acabei de vę-la na
cabine do convés.
Agora me escute,
năo há água neste navio.
O que?
Eu disse, năo há água em
nenhum lugar deste navio.
Vocę tem certeza?
Eu sei como funciona
uma torneira,
seu palhaço federal.
Morales, onde estăo
as torneiras de água?
Perto da sala de máquinas.
- Me encontre lá.
Tenha muito cuidado.
Rafi...
vocę fica com a Dra. Taylor, ok?
Rafi.
Mm-mm.
Com licença senhor.
Vocę é o engenheiro?
Existem alguns malditos
fuzileiros mercantes.
Entăo, vocę serviu, hein?
Isso aí...
Eu servi.
Transporte de carga, tropas
dez mil milhas através do
Pacífico para o Vietnă.
- Uau!
- Bem, com certeza, eu servi.
Hmm.
Quem é vocę?
Bem, Prettyman.
Ele te enviou em
vez de Harrison?
Năo. năo.
- Bem, Loffler năo está aqui.
- Sim.
Sim.
Entăo, senhor, ainda
estamos no curso aqui?
- Direto nele.
- Bom.
Largue esse idiota e
seus filhos da puta
em uma doca em Porto Rico e
depois partimos para o México.
Entăo, vocę controla todos
esses motores sozinho?
Bem, eu e Jerome.
Jerome.
Sim, Jerome, um passo a frente.
Vamos conhecer Jerome.
Ei, Jerome.
- Sim.
- Entăo me conte,
existe uma geladeira de
backup neste cargueiro antigo?
Oh sim. Na sala de direçăo.
No fundo deste navio, até o fim.
Obrigado.
O que diabos isso teria
a ver com vocę, e...
- Scuddy!
- O que?
Scuddy, onde vocę está?
No painel de distribuiçăo.
- Para onde diabos ele foi?
- Quem?
- Prettyman, ele estava aqui.
- Prettyman está morto.
Năo há água em nenhum
lugar do navio.
- Năo há água potável.
- Besteira!
Enchi os tanques eu mesmo.
Eu verifiquei eles. Vamos.
Merda.
Jesus, oh, cara.
Meu Deus.
Vocę pode consertá-los?
Năo sobrou nada destas
malditas coisas.
Merda. Jerome, encha todas
as garrafas que puder encontrar e...
Oh! Jesus.
Deus, me ajude.
Walsh, uma de suas
cobras mordeu Morales.
Walsh, responda.
Walsh!
Ataque!
Ah, porra!
Cristo, Shelton, fique comigo, cara.
Ai Jesus.
- Que que lado ele foi?
- Ele saiu pela porta.
Ele saiu pela porta!
Shelton, está tudo bem, cara.
Shelton, fique comigo, amigo.
Está bem.
Eu estou contigo. Está bem.
- Freed, abra a maldita porta.
Certo, Freed.
- Pessoal, aqui.
Mantenha pressăo nessa perna.
Tudo bem, pessoal,
traga-o para cá.
Eu tenho uma mesa.
Rafi, pegue um colete salva-vidas.
Loffler. Foi Loffler?
- Maldito.
- Bem aqui.
- Tudo bem, pessoal, ali.
- Sr. Ringer,
Loffler ainda está vivo?
Esse cara matou tręs
dos meus homens.
Foda-se sobre levá-lo vivo.
Vocę pega esse doente filho da puta,
dę a ele o melhor treinamento
militar que o dinheiro pode comprar.
Liberte-o da populaçăo em geral.
Vocę acha que ele poderia simplesmente
puxar seu cabresto e trazę-lo de volta?
Nosso dinheiro dos impostos ao seu
trabalho, seus retardados federais.
Eu posso ajudar, Sr.
Ringer. Eu posso ajudar.
Estarei na Guarda Nacional
voltando pra casa. Deixa-me ajudar.
Vocę poderia matar
alguém, Freed, hein?
Colocar em sua mira e
puxar o gatilho?
Porque a partir de agora,
vamos atirar ao ver o Loffler.
Vocę fica com Forrest.
Vasquez, vocę vem comigo.
Observem as costas um do outro.
E se vocę vir Loffler,
coloquem uma bala nele. Vamos.
E o mesmo vale para o felino.
Vocę me ouviu, Walsh?
- Seu gato está morto.
- Vocę mata meu gato,
- e eu vou explodir sua cabeça.
- Oh, filho da puta.
Tranquilo, ok?
Ok, olhe para mim. Tranquilo.
- Fica com seu papi, ok?
- Que tipo de cobra?
- É uma surucucu.
É um veneno hemolítico,
afeta o sangue nos órgăos.
200.000 pontos negativos.
Lesőes graves nos tecidos.
Ele precisa de medicaçăo.
Vocę tem algum líquido
intravenoso ou morfina?
Na minha cabine.
Ok.
Eu volto já.
Minha minha cabine é por aqui.
- Aposto 100 mil que é.
- E Morales?
- Ele é um homem morto.
- Ele precisa de medicaçăo.
- Eu disse isso para Rafi.
Mesmo com o antídoto,
ele teria apenas 20% de chance.
Temos que tentar.
Năo estou pedindo para vocę ser
um santo, apenas um homem bom.
Vamos fazer algo bonito
e claramente brilhante.
Se existe um homem bom
por aí, năo sou eu.
Eu năo tenho problema com
isso, ok?
Vocę está vindo ou năo?
Vocę sabe o que meu pai diria?
Ele dizia: "Sr. Walsh, vocę é
pior que um animal",
năo vale a pena salvar."
Ha-ha!
- Tem irmăos?
- Filha única.
Tenho certeza que vocę é a filha perfeita.
Tenho certeza que vocę năo era.
Obrigado.
Freed, Forrest, alguma coisa?
Nada ainda.
Barnett?
Tudo limpo.
Rafi.
Tudo bem, tchau.
Que diabos?
O que está errado?
O maldito navio está virando.
Ringer! Ringer!
O que vocę quer, Scuddy?
Alguém virou o maldito navio.
Como diabos vocę saberia disso?
Estou no mar há 60 anos,
seu idiota.
Barnett?
Ringer, năo fique do lado da porta.
O bote salva-vidas sumiu.
Verifique na ponte enquanto
eu estou a caminho.
Barnett, entre!
Rafi, espera.
Onde vocę está indo?
Rafi, volte!
Jogue fora.
Ei.
Está no coldre, Einstein.
Vocę quer beber ou năo?
Oh-oh.
- Hora do Shuffleboard, Frank?
- Eu odeio o Shuffleboard.
Sim, eu também.
Quer um pouco de liçăo de casa?
Hmm, um pouco de geografia.
Vamos, Frank, e amanhă?
Vocę vai ter que
culpar o cachorro.
Agora mova sua bunda de
volta para aquele buraco.
Ande.
Tenho uma gaiola muito boa para vocę.
É isso. Continue. Vá.
Entăo, para onde vamos, hum?
Continue.
Continue andando.
Ai está.
Vamos. Vá.
Continue, ali atrás está a sua jaula.
Frank, meu pai.
Rafi, volte para trás... ah!
Volte. Volte.
Frank.
Ela é linda, Frank.
Deve valer uma pequena fortuna.
- Năo fale.
- Sei que estou afirmando
o óbvio aqui, mas...
vocę só tem um dardo.
Frank, estou com medo.
Năo se mexa.
- Atire no felino, Frank.
- Frank.
Shh.
Năo há tempo para pensar.
Atire no felino.
- Vocę está bem?
- Sim, obrigado.
Vamos.
Loffler destruiu a ponte.
Barnett e o comandante estăo mortos,
- e está faltando um bote salva-vidas.
- Tem que ser ele.
Năo, tinha que ser outra pessoa.
Acabamos de ver Loffler abaixo do convés.
Foi um golpe. Eles queriam
que eu fosse com eles.
- Scuddy?
- O que vocę quer, Ringer?
Existe outra maneira
de dirigir essa coisa?
Tem a sala de direçăo
no fundo do navio.
Loffler fez a mesma pergunta.
Droga.
O que vocę está fazendo?
Que porra vocę está fazendo?
Vocę só tinha que
nos prender aqui.
Ninguém mais deixa este navio.
Agora leve esse garoto
de volta ao porăo seguro.
Vamos, Rafi,
vamos fugir desses palhaços.
Forrest, vocę e Freed
encontram Loffler.
O que vocę vai fazer?
Virar este barco de volta.
Vamos, Freed.
Loffler, caramba.
- Como vamos fazer?
- Năo importa.
Tenho que ter certeza que
esse filho da puta estará morto
no momento em que chegarmos lá.
Existe alguma outra
saída do navio?
No Switlik, um
bote salva-vidas inflável.
- Onde?
- É em um quarto,
em algum lugar da cabine do convés.
Vocę vai nos ajudar a
sair deste navio ou năo?
Uma onça branca aparece
uma vez na vida,
se isso aparecer.
Vocę encontra o Switlik,
e pode voltar mais tarde.
Năo posso.
Mesmo que Loffler năo a mate ...
năo tenho licenças para
nenhum desses animais.
Vocę os contrabandeou para
fora do país ilegalmente?
Ugh, vocę é um idiota
de primeira classe.
Sim, sim, eu sei.
Sou pior que um animal,
năo vale a pena salvar.
- Ah năo, năo, confie em mim.
- Blá blá blá.
Năo há nada sobre vocę
que valha a pena salvar.
Vocę é arrogante, egoísta,
desrespeitoso, desonesto,
tudo o que eu fui ensinada
e treinada para năo ser.
- Vocę me faz...
- Eu faço seu coraçăo bater.
Vocę é ilusório.
Único cara que vocę năo pode
levar para casa para o almirante.
Onde vocę vai?
O Switlik. A coisa é enorme.
Vou ter que pedir
ajuda a Jerome.
Como sabemos que vocę
voltará para nós?
Vocę năo saberá.
Ele voltará.
Tranque a porta.
Fique de olho nesse filho
da puta do Sasquatch.
Vou me separar nessa direçăo.
Me diga se vocę o encontrar.
Onde está o minha carta de
navegaçăo, Frank?
Entende?
Quando vocę se diverte tanto,
năo é negócio, Frank.
Isso é pessoal.
Walsh?
Walsh, responda.
Ringer?
Freed?
Vocę está aí?
Ooh. O que é que vocę fez?
Eu preciso de vocę vivo.
Vamos conversar sobre isso.
Walsh, vocę está aí?
Freed?
Alguém?
Todos eles podem estar mortos.
Somos apenas nós e Loffler agora.
Preciso da Guarda Costeira.
E esse nome do qual todos corremos...
Năo por muito tempo.
Ah!
Onde está o minha carta de
navegaçăo, Frank?
- Indo para algum lugar?
- Sim.
Granada.
Eu vou pular naquele
bote salva-vidas,
e eu simplesmente vou desaparecer.
- Mm-hmm.
- Boa sorte com isso.
Năo Frank, năo preciso
mais de sorte.
Mas eu preciso...
o que eu preciso...
- é da minha carta.
Onde está, Frank, hmm?
Cadę?
Alguns graus fora da rota
e vocę vai acabar nas Ilhas
Virgens Americanas, filho da puta.
Onde está a minha carta?
Estamos andando em círculos
até a Guarda Costeira te pegar.
- Eu mato vocę, Frank.
Vocę năo pode me matar, imbecil.
Vocę sabe, Frank...
...aqui tem alguns lindos
pássaros que vocę pegou lá.
Quanto vocę ganha por eles, hein?
Pare com isso.
- Porra! Merda, Loffler!
Onde está minha carta, Frank?
Porra!
Pare com isso, porra!
Quando eu ficar sem pássaros,
Eu só vou poder atirar
no seu namorado.
Năo. Tudo bem. Tudo certo.
Está na minha cabine,
terceiro quarto do lado do sino.
Vocę tem um coraçăo, Frank.
Bom saber.
É melhor estar onde
vocę diz que está.
Está lá.
Merda.
Quanto tempo para
ativá-los novamente?
Prettyman.
Eu tive um pressentimento
- vocę poderia aparecer.
- Quanto tempo mais?
Bem, eu tenho que quebrar
as linhas e sangrar o ar.
Isso é cerca de 45
minutos por linha.
Entăo eu tenho que
mudar os filtros.
Reabastecer os tanques.
Isso demora cerca de 30 minutos.
- Eu tenho que dobrá-los e...
- Tenho certeza que vocę poderia fazę-lo
mais rápido que isso, hein?
O que vocę acha?
Vamos lá, Jerome! Fode com ele!
Scuddy, corra!
Vamos.
Vamos lá, Jerome!
Vá!
Walsh?
Freed?
Vocę está bem? Eu ouvi tiros.
Por favor me tire daqui.
Onde está Loffler?
O que diabos aconteceu aqui?
- Só me tire daqui.
- Sim.
Está fechado.
Atire na maldita coisa.
Vocę năo assiste TV?
Walsh, vamos lá.
Loffler năo vai esperar.
Ele morrerá se o deixarmos aqui.
Ele vai morrer se o levarmos.
Todos nós vamos morrer
se năo pararmos de
falar sobre isso.
Vocę tem que falar com o Rafi.
Como vocę está?
Temos de ir.
Vocę também, amigo.
Eu sei.
Vocę gostaria apenas...
de um minuto para
dizer adeus a ele?
Walsh.
Eu vou levar isso.
Tudo bem,
vamos pegar o bote salva-vidas.
Rafi.
Legal.
Rafi, pegue um colete salva-vidas.
- Ah Merda!
- Corra, Rafi!
Eu perdi a arma
Ei! Quem atirou no
bote salva-vidas?
Mas minha aposta é que foi Ringer.
Estou certo?
Ei, Frank,
obrigado por encontrar o Switlik,
Obrigado. Vamos, pegue a arma.
Ele está com Rafi.
É isso.
- Agora, isso é bem óbvio,
mas se alguém atirar em mim
enquanto estou no Switlik,
Vou colocar uma bala
na cabeça deste menino.
- Vocęs entenderam isso?
- Faça alguma coisa!
- Tudo certo. Paul!
Paul, onde vocę está?
- Fique abaixado.
- Ok.
Vamos lá, temos que
conversar um pouco.
Espere.
Espere, apenas me dę um segundo.
Deixe o garoto ir.
Vou te dar metade
do gato branco.
Năo.
Vocę quer saber?
Eu ficarei com o garoto.
E vou te matar também.
Ellen, corra!
Fique conosco!
Tudo bem, vamos lá.
Rápido!
- Venha aqui. Venha aqui.
Merda.
Vamos.
Que diabos estamos fazendo aqui?
Ele está com Rafi.
O que vocę está fazendo aqui?
Tudo certo.
Preciso que vocę me
diga uma coisa agora.
O que diabos está
acontecendo com Freed?
- Freed?
- Sim.
Eu o conheci no aeroporto.
Năo tenho idéia do que
diabos ele está fazendo.
Năo.
Oh, o que, vocę está
duvidando de mim?
Eu preciso que vocę fique aqui, amigo.
Tranque a porta.
Năo abra para ninguém.
Agora, onde diabos
vocę está indo?
- Vou caçar.
- Já é hora.
- Agora vocę pode trancá-lo.
- O que vocę está fazendo?
Eu quero ajudar.
Vocę pode ser a isca.
Isca?
Leve Loffler para fora,
para que eu tenha um tiro livre.
Desça, faça barulho, ele te encontrará.
Vocę pode fazer isso ou năo?
- Como vou saber onde vocę está?
- Năo vai ...
Vocę terá que confiar
que eu estarei lá
quando chegar a hora.
Vocę tem que confiar em mim.
- Walsh, eu...
- Jesus, Ellen,
Apenas me chame de Frank.
Diga-me que vocę é um bom
homem, Frank.
Năo, eu năo sou bom.
Mas eu posso caçar.
Aqui é o delegado supervisor
dos Estados Unidos
John Ringer, do Mimer,
chamando a Guarda Costeira.
Aqui é o delegado supervisor
Ringer, na escuta? Câmbio.
Pare de se mexer.
Este é o delegado supervisor
John Ringer
do Mimer chamando
a Guarda Costeira.
Na escuta?
Mimer, aqui é a Guarda Costeira
fragata Valiant.
Estamos a caminho de
encontrá-lo em San Juan.
Qual é o seu status?
Nosso navio está desativado.
Nosso prisioneiro está morto.
E sofremos todos os
tipos de baixas aqui,
e precisamos de assistęncia
médica imediata.
Qual é a sua posiçăo?
14 graus, 20 minutos ao norte.
68 graus, 55 minutos a oeste.
Năo temos vocę em nossas
telas, Mimer.
Qual é a sua localizaçăo?
16 graus, 31 minutos ao norte.
66 graus, 43 minutos a oeste.
Nós estamos a tręs
horas e 45 minutos
ao noroeste de vocę.
Vocę pode enviar um helicóptero?
Afirmativo.
Cheetah vai equipar
e chegar ao Mimer
em uma hora.
Repetindo, Cheetah chegará em uma hora.
Entendido. Estarei esperando.
Ah...
Valente, poderia enviar
um pouco de comida e água
e jogá-las nesse helicóptero?
Nossa cozinha foi comprometida,
e todos nós temos
fome aqui embaixo.
Vamos fazer, Mimer.
Ringer, desligando.
Eu disse para vocę parar de se mover.
Oh, nós temos um encontro.
Bebidas no Polo Lounge,
se năo me engano?
Venha aqui.
Tudo bem, abra.
É isso.
Frank năo enviou vocę
aqui embaixo por acaso.
Me diga onde ele está,
ou eu vou te matar agora.
Bem atrás de vocę,
filho da puta.
Năo faça isso, Walsh.
Freed, que porra é essa?
Relaxe e volte para as cordas.
Loffler abaixa a arma primeiro.
Năo posso fazer isso, Frank.
- Vocę atira e eu a mato.
- Atire nele.
Relaxe, Walsh. Faça isso agora.
Foda-se, Freed.
Vocę se move e Loffler está morto.
Sim.
E entăo ele vai te matar
e eu vou matar Ellen.
E entăo eu vou cobrir
todas as suas pistas.
Ele é da NSA, Frank.
Abaixe o arco.
Ele me enganou também, Frank,
até que eu o vi matar Forrest.
A NSA está na cama com
algumas pessoas muito ruins,
- Frank.
- Ele está mentindo.
Ele será preso quando
chegar em casa.
Vocę disse que ele
já estava preso.
Ele está.
Ele será condenado por
traiçăo e assassinato,
e punido em toda
a extensăo da lei.
E eles văo me tirar do programa
e depois me matam.
Ele pertence ao governo dos Estados Unidos.
Năo mais.
Eu fui para a América do
Sul para assassinar pessoas
para a NSA.
E acabei fazendo um luau
com o Presidente do Peru e
com os cartéis de drogas.
Ele está mentindo.
Eu tenho informaçőes precisas
sobre todos eles, Frank.
Eu poderia amarrá-los todos juntos.
Relaxe, Walsh, faça agora.
E como está a tensăo nesse
arco, Frank?
- Tem que fazer alguma coisa.
- Abaixe, Walsh.
- Frank, năo.
- Pronto para morrer?
Porque ele é muito mais
perigoso do que eu.
- Me dę o arco.
- É apenas...
- uma questăo de tempo...
- Walsh!
...antes que todo mundo morra.
- Atire!
- Ah!
Ah!
Năo se mexa.
Venha aqui.
Arranque isso.
Vamos.
Frank, vocę está ouvindo?
Eu estou com seus amigos
aqui em baixo.
- Eles estăo vivos.
- Frank!
Enquanto vocę cooperar,
eles văo ficar assim.
Tudo bem, Frank.
O que vocę quer?
Vamos continuar com isso, amigo, hă?
Apenas desça para
a sala de máquinas
e entăo talvez eu deixe
Rafi e Ellen viverem,
mas vocę tem que morrer.
Eu tenho uma ideia melhor.
O que é isso?
Vocę vem até aqui,
e eu vou chutar sua bunda.
Tudo bem, Frank.
Onde vocę está?
Vocę sabe, eu realmente
odeio despedidas, Ellen.
Eu realmente năo gosto.
Mas...
Trouxe um presentinho, hein?
E isso só vai ajudar
vocę a se lembrar
como poderia ter sido. Hmm?
Divirta-se.
Năo!
Adivinha quem está aqui, Frank?
Năo vamos demorar muito com isso.
Minha carona está quase aqui.
Ainda está vivo, Frank?
Porque eu adoraria
chutar sua bunda.
O que havia no dardo, Frank?
Curare.
Năo parece estar funcionando.
Hă?
Tudo certo.
Vamos, garoto Frankie.
Ah năo, năo.
Esse é o curare.
- Eu sei, é assim que funciona.
Vamos lá, vocę tem que bater um
pouco mais forte do que isso, garotinha.
Isso é tudo que vocę tem?
Eu năo consigo sentir minhas pernas.
Eu năo consigo dar a mínima.
Ei! Ouça, vocę quer...
vocę quer saber...
Vocę quer saber o
que eu amo no curare?
Mesmo que vocę năo
consiga se mexer,
vocę vocę ainda
estará consciente.
Vocę ainda estará ciente.
E isso é importante...
Porque...
vocę está prestes a desfrutar do jantar
com uma amiga minha.
E eu agradeceria
se vocę fosse legal com ela.
Frank,
Eu roubei muito dinheiro.
Quanto vocę quer?
Năo, Loffler,
isso năo é negócio.
- É pessoal.
- Frank!
Frank!
Frank.
Năo, năo! Năo se mexam.
Năo se mexam.
Ok.
Fiquem parados.
Obrigada.
Rafi.
Obrigado, cara, por salvar Rafi.
Era o mínimo que eu podia
fazer, Leo.
Eu deixei vocę para morrer.
Rafi, cuide do seu velho.
Cuidado com essa chave, filho.
Năo tire os retentores,
ou teremos diesel espalhado
por todos os lados.
Ligue o interruptor do gerador.
Maldito veleiro.
Eles văo me enviar
os registros dentários de Loffler.
Năo há outra maneira
de identificá-lo.
Felino perigoso esse que vocę
pegou lá, Sr. Walsh.
Ela...
Ela é uma verdadeira
comedora de homens.
Vou precisar ver a papelada
de todos os seus animais.
Bem...
Capităo.
Loffler destruiu toda a
papelada do Sr. Walsh.
Estava na ponte.
E vi, está tudo em ordem.
Obrigado, tenente.
Certamente colocarei
isso no meu relatório.
Obrigado, Capităo.
Entramos em contato com
a empresa de transporte.
Eles văo enviar outra equipe
para encontrá-lo em San Juan,
e levar o Mimer para o México.
Bem, eu gostaria
muito de ir com eles
se possível, e fechar meus negócios.
Espero que vocę tenha uma
viagem melhor desta vez.
Obrigado.
- Tenente.
- Capităo.
Era uma coisa muito
desonesta de se fazer, Ellen.
Oh, eu faço seu coraçăo
bater, Frank.
Vocę é tudo que eu fui
ensinado a năo ser.
Se vocę estiver em Adelphi, uh...
talvez eu possa te salvar
de um assassino psicótico.
Entăo, o que vai acontecer com ela
agora, a onça? Quero dizer...
Há uma fazenda de
criaçăo no Quęnia,
e eles tem tido muita sorte
com felinos raros.
Parabéns. Tenho certeza
que vocę será bem pago.
Eles năo tęm dinheiro.
Oh!
É melhor vocę ter cuidado.
Por quę?
Vocę pode acabar apenas como
um homem bom, afinal.
Eles tęm um zoológico em Adelphi.
Vocę quer morar em
Adelphi, Einstein?
Eu sei.
Sim.